1. Uma classe funciona como um "molde" do objeto, enquanto o objeto em si seria uma instância dessa classe.
Exemplo prático: existe uma classe chamada "Pessoa", com seus respectivos atributos e métodos, e é declarada
uma variável chamada "pessoa1" que é inicializada como sendo uma instância de "Pessoa", e essa variável seria
o objeto.

2. Atributos são semelhantes às variáveis, mas em POO se referem às características de um determinado objeto. Os
métodos são semelhantes à funções, mas em POO se referem aos tipos de comportamento de um determinado objeto. Por
exemplo, um objeto Carro tem atributos como marca, modelo, cor, tipo de motor, etc. E tem métodos como acelerar,
freiar, estacionar, etc.

3. 
     Atributo           |     Sistema em que é importante    
Peso                    | Sistema voltado para gerenciar competidores de um determinado esporte
Tipo de CNH             | Sistema de uma empresa que realiza aluguel de veículos
Tipo Sanguíneo          | Sistema hospitalar de cadastro de doadores de sangue
Habilidade destra       | Sistema responsável por gerenciar jogadores de um time de futebol
Percentual de gordura   | Sistema voltado para avaliar o físico e sugerir uma dieta personalizada
Saldo em conta          | Sistema gerenciador de conta bancária
Etnia                   | Sistema de pesquisas demográficas

4. 
a) Sim, seria interessante, com o intuito de associar uma conta a um determinado usuário.
b) Sim, tendo em vista que uma pessoa pode ter outros tipos de conta, como conta poupança, conta corrente,
até mesmo contas voltadas para investimentos e etc.

5. Aluno, professor, disciplina, prova, turma, grade curricular, etc.

6. Um jogo de RPG, onde existem várias classes referentes aos tipos de personagem (mago, guerreiro, arqueiro, etc),
e para cada classe existiriam atributos como dano mágico, dano físico, precisão, entre outros, e métodos como atacar,
defender, calcular dano causado, calcular dano recebido.